//1 - Alarma
//  Implementar en Java todo el código necesario para el 
// funcionamiento de una alarma. La alarma tiene tres variables 
// que indican si: se rompió un vidrio, se abrió una puerta o ventana,
//  se detectó un movimiento dentro del domicilio. Cuando se invoca  
// al método comprobar() de la alarma, la misma chequea si alguna de sus
//  variables indica que debe hacer sonar la señal sonora.
//  Crea una clase denominada AlarmaLuminosa que, además de activar 
//  la señal sonora,
//  encienda una luz cuando alguno de los indicadores está activado.
//  Nota: Asumir que hay una clase Timbre, con un método hacerSonar()
//  y una clase Luz con el método encender().


2/ Alarma Sensorial 

3. 3 - Sueldos
Una empresa de informática posee tres tipos de empleados. 
Los empleados contratados reciben un salario fijo semanal, sin importar 
la cantidad de horas trabajadas. 

Los empleados por horas extras reciben un monto fijo semanal más un monto extra 
por cada hora trabajada.

Finalmente, los empleados por comisión reciben un sueldo
 fijo, más un porcentaje por la cantidad de ventas realizadas.
Implementar un sistema que permita saber cuánto se le debe pagar a un 
empleado al finalizar la semana.