
El sistema de la libreria fue un éxito y 
por tal motivo desea incorporar nuevas funcionalidades
Un servicio que permita obtener una copia de un producto kit o paquete.
Una copia se constituye como un nuevo objeto el cual debe poseer 
los mismos valores que el original, pero una identidad propia. 
En el caso de los kits y paquetes cuando se obtiene una copia de ellos, 
 esta nueva copia tendrá como elementos propios una copia de cada uno 
de los elementos que contenia la original.

Un servicio para implementar una libreria temática. 
En este caso es un servicio similar al anterior, en el cual se debe 
obtener una copia de un producto kit o paquete, 
pero la copia se ve restringida acorde a las necesidades de la temática.

Por ejemplo en la copia quedan solo los productos que posean un precio
 mayor a 500, o solo de la marca Pelikan. 
Si un producto no cumple con esta restricción, 
el mismo no se copia (se retoma null), en el caso de los kits o paquetes
se obtiene una copia del mismo pero en la cual los elementos que contenga 
la nueva copia cumplan con la restricción establecida 
(esto aplica de forma recursiva con los elementos que se copian), 
en el caso de que el kit o paquete quede vacio, el mismo no debe copiarse (se retorna null)